Yemek enfesti Cynthia.
Tatlıyı boş mu versek, ne dersin?
Evet aşkım!
Evet!
İşte bu!
Evet, evet!
Jeffrey.
Evet!
Jeffrey!
Parçala beni Jeffrey!
Evet!
Jonathan!
Belki bir şeyi yoktur.
BİR NETFLIX DİZİSİ
Berbat.
ERIC: ÇİFTE RANDEVUMUZ İÇİN
SABIRSIZLANIYORUM
Selam Ola.
-Bu benim Titanic plağım mı?
-Evet, harika.
Evet ama plaklarımın bazıları çok ender.
O yüzden yerlerinden pek ayırmam.
-Baba, biyoloji kitabım nerede?
-Ben ne bileyim?
Pardon, ne diyordun?
Bundan sonra eşyalarımı almadan önce
bana sorman mümkün mü?
-Ola, diş fırçam nerede?
-Tuvalet çantanda!
Bir dahakine sorarım.
-Bu çizilmiş!
-Hayır!
-Ola, bu sınırlı üretim.
-Tanrım, sakin olsana!
Keçi'yi terapiden sonra
teyzeme bırakacağım.
Sorun değil Aimee.
Buranın her şeyi paylaşabileceğin
güvenli bir yer olduğunu bil.
İstediğin kadar ağırdan alabiliriz.
Dedim ya, tuvalet çantanda!
Bana bir dakika verir misin?
Merak etme.
Kapağı olması lazım. İşte şurada!
-Ver şunu.
-Yapıyorum.
Hiç özen göstermiyorsun.
Her yan tozlu, pikabının kapağı yok.
Ola, niye beş şampuan var?
-Bir yerlerdedir!
-Derdin ne?
-Sormadan eşyamı aldın.
-Pireyi deve yapıyorsun.
Sen de sınırlarını bilmiyorsun.
-Anne, Titanic'i izinsiz almış.
-İnanılmaz…
Sorumluluk sahibi genç yetişkinlersiniz,
eminim aranızda çözersiniz.
Sessizce!
Çık dışarı!
Jakob, aşağıda danışanım var.
Buldum.
Ben çalışırken
herkes sessiz olabilir mi lütfen?
Çok ses var!
Benim vajinam böyle görünmüyor.
Bende dudaklardan biri diğerinden uzun.
Bu sadece eğitici bir model.
Dış kısmına "vulva" denir.
Dudak dediğin yerler de labiadır.
Farklı şekil, boyut ve renkte olabilirler.
İlgini çekerse harika bir web sitesi var,
vulvaların ne kadar çeşitli olabildiğine
vurgu yapıyor.
-Olur.
-Harika.
Oturmak ister misin?
Tekrar deneyelim.
Neden geldiğini söylemek ister misin?
Geçen dönem cinsel tacize uğradım.
Atlattığımı sanmıştım
ama sanırım atlatamamışım.
Eskiden vücudumu severdim,
seksten keyif alırdım.
Ama bu olaydan beri
vücudumun yarattığı his hoşuma gitmiyor.
Vücuduma bakmaktan hoşlanmıyorum.
-Sevgilimin dokunmasından da.
-Bu senin için zor olmalı Aimee.
Bana taciz olayından
bahsetmek ister misin?
Okula gidiyordum.
Her şey normal gibiydi.
Derken…
Otobüse bindim…
…ve otobüste bir…
…adam vardı.
Kusura bakmayın,
bazen bu konuda konuşmak zor geliyor.
Hiç sorun değil,
istemediğin konuyu konuşmayız.
-Tekrar eski ben olmak istiyorum.
-Asla eski sen olamayabilirsin Aimee.
Ama bu çok doğal.
Biz insanlar sürekli değişir ve gelişiriz.
Bu travmayı sindirerek
olayın kendisine netlik kazandırabilirsin
ve seni vücudunla ilişkini
onarmaya yönlendirebiliriz.
-Bunu ister misin?
-Evet, isterim.
Sıçayım.
Pardon.
-Zili çalsa ya?
-Sen kendi işine baksan ya?
-Otis, kravatına ne olmuş?
-Ne olmuş?
Yardım edeyim.
Yavaş.
-Günaydın!
-Günaydın.
Otis, sence Ruby,
Ola'yı da okula bırakabilir mi?
Dokunulmaz Kral ve Kraliçe'yle
takılmaya layık değilim.
Umarım bu doğru değildir Otis.
Zaten Lily'yle buluşacağım.
Okuldan sonra
hep birlikte takılırız diyordum.
-Randevum var, olmaz.
-Ben de meşgulüm.
-Sadece iyi geçinmelerini istiyorum.
-Biliyorum, er geç o da olacak.
Smoothie?
İster misin?
Güzel.
JONATHAN
HUZUR İÇİNDE YATSIN
Evet!
-Süt almaya gitmiştim.
-Sormadım.
Evet Jeffrey, sen bir seks tanrısısın!
Jeffrey için birçok şey diyebilirim
ama "seks tanrısı" demezdim.
-Jeffrey!
-Okula gidiyorum.
Yatağa gel aşkım!
Bir daha seks yapamam.
Otis o kadar sinir bozucu ki anlatamam.
Sanki daha önce kimseyle
mekân paylaşmamış.
O evde her şeyi çok farklı yapıyorlar.
Her şey kontrol altında.
İşte burası!
Nereye gitti? Buradaydı, yemin ederim.
Belki biri şaka yapmıştır.
Günaydın Hope.
Vaktimi nasıl
daha verimli kullanacağımı buldum.
-Güzel, anlat.
-Harika. Öğrenciler bir bülten çıkarmalı.
Güneş panelleri kullanıp ağaç dikerek
kampüsü daha yeşil yapabiliriz.
Öğrenci çevre kurulu kurmak istiyorum.
Teneffüste yoga yapmak
verimliliği artırıyormuş.
Yemek eğitimi ve yoga dersi ekleriz.
-Bir de…
-Bu harika.
Bir toplantı yapıp doğru düzgün konuşalım.
O zamana kadar arkadaşlarının
formalarını düzgün giydiğinden emin ol.
-Kesinlikle, tabii.
-Tamam, sorun çıkaranı bana gönder.
-Selam.
Jackson.
-Siktir.
-Ayaklarıma mı kapanıyorsun?
-Pek iyi görünmüyorsun.
-Evet…
Bir an başım döndü.
-Kahvaltı etmeyi mi unuttun?
-Kahvaltı en sevdiğim yemektir.
Peki kahvaltı öğün mü, yemek mi?
Sağ ol.
-Hep seni tanıyormuşum gibi geliyor.
-Bence baş dönmesinin yan etkisi.
Hadi, kalk bakalım.
Selam, kusura bakma.
Yanlış formayı giymişsin.
-Nesi yanlış?
-Erkek forması ve sana çok büyük.
-Üstüme rahat oluyor.
-Yeni kurallar bunlar.
-Görmezden geliver.
-Maalesef gelemem.
-Hope'la konuşman lazım.
-Eminim eğlenceli olacak.
-Bunu neden yaptın?
-Birine tutuldun diye kuralları bozamam.
Tutulmadım, konu da bu değil!
-Ben temsilcilik işini ciddiye alıyorum.
-Bazen çok acımasız oluyorsun Viv.
Ben sahte yün giymem.
Bu ceket çok kaşındırıyor!
-Ama en çok bize yakıştı.
-Evet.
Seni kastetmedi.
-Selam Ruby!
-Selam.
-Gri hiç benlik değil.
-Hadi ama, o kadar da kötü değil.
Ben beğendim.
OT!
Tamam, görüşürüz.
Tamam.
-Bu akşam biraz çaba göstermen lazım.
-Tamam.
-Konuş, biraz açıl.
-Tamam, anladım.
Güzel.
-Selam Rahim.
-Kitaplarımı geri istiyorum.
-Pablo Neruda, Maya Angelou.
-Tabii, getiririm.
Sana yazdığım şiirleri de geri istiyorum.
Tabii yırtıp atmadıysan.
Şiirler hâlâ duruyor, evet.
Bana verdiğin her şeyi
ufak, kontrollü bir ateşte yaktım.
Tamam, şiirlerini getiririm.
-Teşekkürler.
Kravatına marmelat damlamış.
-Selam, terapi nasıldı?
-İnanılmazdı!
Çoğu kadının vulvası
PornHub'dakilere benzemiyormuş.
Biraz sarkık diye
benimkini çirkin sanıyordum
ama normalmiş.
Emily Nagoski'nin
Come As You Are kitabını oku, harikadır.
-Ödünç veririm.
-Tamam.
Güzel olmuşsun.
Her şey yolunda mı?
Son zamanlarda pek görüşemiyoruz.
Bir sorun yok, tatlılarımla meşgulüm.
Günaydın Moordale.
Çok şık olmuşsunuz.
Bu muhtemelen
büyük bir değişim gibi geliyor
ama forma giymenin
birlik ve denge getirdiğini göreceksiniz.
Değişiklik demişken,
koro sizlere yeni okul marşını söyleyecek.
Non Sibi, sed Toti.
-Niye elf dilinde söylüyorlar?
-Sanırım Latince.
-Ne diyorlar?
-"Birimiz için değil, hepimiz için."
-Takılalım mı?
-Olur, benim…
İkinizi de odamda görmek istiyorum.
-Maeve?
-Efendim?
Benimle gel.
İçeri gelin.
Oturun lütfen.
Reçelli kurabiye isteyen?
Eşim yaptı.
Kurabiye, ısırmaz.
-Gelip sizinle konuşmamı söylediler.
-Evet, gel. Kapıyı kapat lütfen.
Eski alışkanlıkları bırakmak zordur,
bunu biliyorum
ama kıyafet kurallarına uymak için
hafta sonuna kadar vaktiniz var.
Cal, gidip bunları giy.
Etek giymem.
Peki.
Etek istemiyorsan karar senin.
Ben feministim, anlıyorum.
Ama üstüne uyan bir forma giyeceksin.
Bol, uzun paçalarla olmaz.
-Ama…
-Bence gayet adil davranıyorum.
Lily…
Saçın ve makyajın eğlenceli
ama okula uygun değil.
Maeve, burada
Kurabiye Canavarı eğitmiyoruz.
-Saçımı mı diyorsunuz?
-Evet.
Ola, yalnızca okul rozeti takabilirsin.
Bu benim LGBTQIA+ rozetim,
benim için önemli.
Tabii ki önemli.
Ama umarım değerlerin
sadece bir rozete dayanmıyordur.
Rozeti çıkar.
Lily, geçen dönemki müzikali
senin yazdığın doğru mu?
Ailen ne düşündü?
Pek anlamadılar.
Kurabiyeleri afiyetle yiyin. Şimdi derse.
Maeve?
Bayan Sands, Üstün Yetenek Programı'na
başvurmak istediğini söyledi.
Hayır, karşılayamam.
Bu okulda herkesin
eşit fırsatlara sahip olmasını istiyorum.
Sana fon bulmaya çalışacağım.
Yani en kısa sürede başvuruyu teslim et.
Tamam, ederim.
-Teşekkürler.
-Tamam.
Saç konusunda ciddiyim.
MÜDÜR
Sağ olun. Hope bekliyor.
Üstündeki o garip tişört de ne?
Kes sesini!
-Maeve kilitleri değiştirdi.
-Evet, fark ettim.
Sanırım pasaportumu içeride unuttum
ve yeniletmem gerek.
-Yedek anahtarın var mı?
-Hayır, maalesef yok.
Maeve gelene kadar bizde beklesene.
Çay ikram edebilirim
ama kendin yapman lazım, abim dışarıda.
Tıpkısının aynısı, değil mi?
Nasıl çizdin peki?
Yok canım!
Çok yetenekliymişsin.
Hatta kaşları bile çatık.
Kendini kötü hissediyor.
Hep söylüyor. Elsie için endişeliydi…
-Bu seni ilgilendirmez.
-Affedersin.
Seni çizmemi ister misin?
-Öyle bir şeye param yetmez.
-Dert değil, alıştırma yapmak istiyorum.
-Hem bence harika bir yüzün var.
-Saç modelliği teklifi almıştım.
Bir kuaförlük okulu
alıştırma için istemişti
ama yine de hoştu.
Tamam o zaman.
-Nereye geçeyim?
-Şu köşede ışık iyi, orası harika olur.
Soyunmam ama!
Maeve?
Beni mi aramıştın?
-Evet ama yanlışlıkla oldu.
-Peki.
-Peki bu durum hakkında…
-Otis, konuşmamız lazım.
-Burada ne işin var Alet Isıran?
-Ona öyle seslenme lütfen.
Sevgilin bir harika.
-Ne konuşmak istemiştin?
-Boş ver.
-Bu akşam 18.30'da, değil mi?
-Evet.
Saat altıda sizin evde buluşuruz,
beraber gideriz diyordum.
Gerek yok, restoranda buluşuruz.
Tamam, hoşça kal.
Ama şimdi size gidiyoruz, değil mi?
-Beraber ödev yapalım mı?
-İstemez.
-Niye tuhaf davranıyorsun?
-Çünkü işimi çaldın Viv.
Temsilcilik umurunda değildi,
neden öyleymiş gibi davranıyorsun?
-Bu benim için harika bir fırsat.
-Umarım buna değmiştir.
Selam.
-Selam, baş dönmen geçti mi?
-Geçti.
-Beraber takılalım mı?
-Olur.
Annende ne çok hikâye varmış.
Steve Guttenberg'le tek gecelik ilişkisini
duymuş muydun?
Kevin diye bir St. Bernard köpeğim vardı.
Kütük gibi sıçardı ama çok severdim.
Ah be Kevin…
Hayatıma giren tek düzgün erkekti.
Neler oluyor?
Isaac, Maeve'e söyle,
karavandan pasaportumu almam lazım.
Ayrıca tablomu çizdiriyorum
çünkü sen yüzüme iltifat ettin.
Sanırım seni duydu.
Biraz daha sürer, ışık gidene kadar.
Bitirince pasaportunu alabilirsin.
Isaac, Maeve'e söyle,
işim bitince pasaportumu alacağım.
-Duydun mu?
-Evet.
Neredesin Maya Angelou?
Shablam!
-Hani şık giyinecektin?
-Ne? Annem bunu yeni yıkadı.
Akşam soru sormayı unutma.
-Yükseklik korkun yok, değil mi?
-Yok.
-Daha ne kadar sürecek?
-Bitmek üzere!
Lanet olsun!
Affedersin Jean, tamponun var mı?
Tuhafsa kusura bakma,
regl oldum ve tamponum bitmiş.
Hayır, hiç tuhaf değil.
Sanırım yatak odamda olacak.
-Baban çok zevkliymiş.
-Onlar annemindi.
Şakayıklı her şeyi severdi.
Bu senin için
çok zor bir geçiş süreci olsa gerek Ola.
Bu konuda ne zaman istersen
benimle konuşabileceğini bil.
Peki.
-Babamı kafeslemek için mi hamile kaldın?
-Tabii ki hayır!
Geçen sefer onu çok incittin.
Haftalarca yataktan çıkmadı.
Çok zorlandı.
Bunun bir daha olmasına izin vermem.
-Babana çok değer veriyorum.
-Peki niye incittin?
Ola, benim tıraş bıçağımı mı kullandın?
Körelmiş ve üstü kıl içinde.
-Evet, benimkini bulamadım.
-Harika, eşyalarımı etiketlemem gerekecek.
-Otis, bencillik ediyorsun.
-Gerçekten kardeş değiliz anne.
Yakında gerçek bir kardeşi olacak.
Belki ona böyle götlük yapmaz.
Evet, belki. Gitmem lazım.
Tampon?
Evet, doğru. Tampon.
Aksanın neden böyle?
İki yıl önce Minneapolis'ten taşındık.
İyiymiş.
-İster misin?
-Yok, almasam daha iyi.
Ama sağ ol.
-Dindar filan mısın?
-Hayır.
Yüzücüydüm.
Böyle şeyler yapamazdım,
o yüzden denemedim.
Sorun değil, keyfine göre.
Ver bakalım.
-Tamam mısın?
-Tamamım.
Bugün başın niye döndü?
Kaygıdan.
Hep kaygı sorunum vardı
ama iyice kötüleşti.
Yüzmeyi bıraktığımdan beri
rutinim kalmadı.
-Rastgele şeyler kaygımı tetikliyor.
-Bende de var, bilirim.
-Bu sefer ne tetikledi?
-Okul işte.
Artık yüzmüyorum,
öğrenci temsilcisi değilim,
oyunculuğum da pek iyi değil.
O zaman ben kimim?
-Belki de yeterince umursamıyorum.
-17 yaşındasın, hayatı çözmesen de olur.
Dünya öyle demiyor ama.
Bir süre Jackson Marchetti olmayı denesen?
Tamam, denerim.
Minneapolis nasıl bir yer?
Vay canına,
ağzımdan ne kadar tuhaf çıktı.
Minneapolis.
-Niye böyle tuhaf?
-Bence kafan güzel oldu.
-Öyle mi?
-Evet, öyle.
Minneapolis'te kafayı buluyoruz be!
-Ruby, kıyafetin muhteşem olmuş!
-Burası konserve çorba kokuyor.
Selam.
-Nasılsın?
-İyiyim, yakışmış.
-Selam.
Glütensiz bir şey yok.
-Ne zamandır şeker hastasısın?
-Şeker hastası değilim.
-Şeker yiyemiyorsun.
-Glüten, glikoz değil Adam.
Aranızda…
Osuruğunun kokusunu seven var mı?
Soru sormamı söylemiştin.
Biraz gerginiz. İçerisi sıcak…
Montunu çıkar o zaman!
Çabuk!
-Selam.
Jean annemin eşyalarını yerleştiriyordu.
Çok tuhaf geldi.
Onu çok özlüyorum.
ÇemberGerçekleri3250 diyor ki
motifleri uzaylılar yok etmiş olabilirmiş.
Hayal görüyorum sanmıştım
ama sanırım Sekiz gerçekleşecek.
Sekiz nedir?
Yıldızlar hizalanacak
ve bir uzaylı gemisi Dünya'ya gelebilecek.
-Her şey değişecek.
-Peki, iyiymiş…
-Bil bakalım.
-Neyi?
Öykümü okuyabilirsin, sana gönderiyorum.
WWW.BÜTÜN-VULVALAR-GÜZELDİR.COM
Peki.
Vay anasını!
VULVANI SEV
SARDUNYA
Merhaba.
Kesinlikle sardunyayım.
Hay sıçayım.
-Fransa gezisi için heyecanlı mısınız?
-Hayır, beni otobüs tutar.
Keşke gelebilsem
ama Nijerya'ya düğüne gidiyorum.
-Nijerya'da gey olmak yasa dışı değil mi?
-Evet, öyle ama orada kimse beni bilmiyor.
Bundan haberim yoktu.
-Büyütülecek bir şey değil.
-Öyleymiş gibi geliyor.
Bunu sonra konuşsak?
Adam, baban nasıl?
Bilmem, bir süredir görmedim.
Annemle babam ayrıldı.
Evet, duydum. Üzüldüm.
Annemin de
Ola'nın babasından çocuğu oluyor.
Eskiden çıkarken
şimdi kardeş olmamız biraz tuhaf.
-Bunu söylemesen iyi olabilir.
-Bayağı tuhaf.
Peki nasıl hissediyorsun?
Yeni bir aile, bebek filan…
Büyük bir değişim çünkü ben tek çocuğum.
Ama olgun davranmaya çalışıyorum.
Evet, Ola için de oldukça zor.
Annesi ölüp
ablası üniversiteye gittiğinden beri
babasıyla bir başlarınalarmış.
Belki birbirinize destek olursunuz.
-Yanlış bir şey mi dedim?
-Hayır.
Aslında çok bilgeceydi.
-Yok artık!
-Ne oldu?
Kim Kardashian yine taşıyıcı anneyle
bebek yapacakmış, inanılmaz cesur.
Önceki taşıyıcı anne programa hiç çıkmadı,
sence de tuhaf değil mi?
Ben de Kardashian'ları izliyorum. Annemle.
Bak sen.
-İşte bu!
-Hadi!
Evet, hadi!
İşte bu!
Asıl soru, kilo vermeden önceki Khloe mi,
sonraki Khloe mi?
-Önceki.
-Kesinlikle, daha samimiydi.
-Yüzde yüz.
-Evet.
-Sanırım Adam sevdanı anlamaya başladım.
-Öyle mi? Kendini sevdiriyor, değil mi?
Merhabalar efendim.
Çok eğlenceliydi.
-Ruby'lere mi gidiyorsunuz?
-Aslında Ruby'lere hiç gitmedim.
Sahi mi? Ama epeydir çıkıyorsunuz.
Neyse, çok eğlenceliydi.
Adam, Kylie Does New York'u izleyince
bana mesaj at, tamam mı?
-Görüşürüz.
-Hoşça kalın.
Peki. Sanırım aynı yöne gidiyorduk ama…
Tekmeliyor, dokunsana.
-Sahi mi?
-Evet, şurada.
Durdu ama çok güçlüydü.
Belki uykuya dalmıştır.
Thor'a ne dersin?
-Ne için?
-Erkek olursa isim olarak.
Niye gülüyorsun?
-Bilmem ki. Thor mu?
-Evet.
-Thor?
-Thor.
Koca kaslı süper kahramanın adı.
Biraz aptalca, değil mi?
Babamın adıydı.
İsveç'te çok yaygın bir isimdir.
Sorun değil.
Özür dilerim.
Evet, tabii…
-Thor'u düşünürüm.
-Thor Nyman.
İşte güçlü bir erkek adı.
Bir erkeğin adı niye güçlü olsun?
Dedin ya, tekmeleri güçlüymüş.
Evet ama her cinsiyetten bebeğin
tekmesi güçlü olabilir.
Hem bebeğin senin soyadını alacağını
nereden çıkardın?
Milburn olacak hâli yok,
eski kocanın soyadı.
Hayır ama kızlık soyadım olabilir,
o da Franklin.
-Franklin'e mi döneceksin?
-Bilmiyorum!
Muhtemelen hayır ama daha düşünmedim.
O zaman Nyman olması daha mantıklı.
Geleneklere bağlı kalmak daha kolay.
Böyle düşünmene şaşırdım Jakob.
Çok gerici bir yaklaşım.
Muhafazakârlara oy verdiğini de söyle,
tam olsun.
-Ben oy kullanmam.
-Ne demek "oy kullanmam"?
-Hiç kullanmadım.
-Oy kullanmıyor musun?
-Bence bu, yatak odamıza yakışır.
-Bence çıktığı kutuya daha çok yakışır.
Çok komiksin.
Buradan sonra kendim giderim.
Yani…
Niye beni hiç davet etmiyorsun?
Hiç davet etmiyor değilim.
Evim bok gibi, tamam mı?
Büyük, lüks bir evde yaşadığımı sanıyorlar
ama yaşamıyorum.
-O yüzden kimseyi çağırmıyorum.
-Hiç mi? Olivia ve Anwar'ı bile mi?
Ben görmek istiyorum.
Ama göstermek istemezsen anlarım.
İyi, tamam!
-Evimi görmek ister misin?
-Evet, çok isterim.
Bazen çok sinir bozucusun Otis.
Bence Nijerya'ya gitme.
Neden?
-Orada gey olmak tehlikeliymiş.
-Gey olmak her yerde tehlikeli.
-Nijerya benim parçam. Gitmek istiyorum.
-Burası daha güvenli.
-Adam, yapma. Anlamıyorsun.
-Rahim anlıyor muydu?
-Neden böyle dedin?
-Bilmem. Sana verdiklerini niye sakladın?
Anne?
Anne!
Adam, eve dönmüşsün!
-Merhaba Eric!
-Merhaba.
-Seni görmek harika.
-Seni de.
Kusura bakmayın, bu Hugh.
Kendisi…
Kendisi benim…
Bu aralar görüştüğüm adam.
-Nasılsın?
-İşte bu Adam.
Bu da Eric, Adam'ın…
Arkadaşım.
-Merhaba.
-Merhaba, memnun oldum.
-Bir şeyler yemek ister misiniz?
-Hayır, oyun oynayacağız.
Aslında ben eve gideceğim.
Seni görmek güzeldi Maureen.
Memnun oldum Hugh.
Hoşça kal dostum.
Güzelmiş.
Değil ama sağ ol.
-Baba?
-Kalkamıyorum!
Baba?
-Ne yapıyorsun?
-Bisküvimi düşürdüm.
-Dengem şaştı Rubes!
-Yardım lazım mı?
Biliyorsun.
Pardon, aman!
Çok pardon.
-Annem nerede?
-Bisküvi ziyan edilmez.
Biri işe gelmemiş,
yerine anneni hastaneye çağırdılar.
-Neden aramadın? Eve dönerdim.
-Randevunu mahvetmek istemedim.
Bu arada…
Meşhur Otis'le nihayet tanışıyor muyuz?
Otis, babam Roland. Baba, Otis.
-Merhaba!
-Merhaba, memnun oldum.
İşte tanıştınız.
Yardımın için sağ ol, hadi git.
Gitmek mi? Daha yeni geldi.
Otis, biraz kal. Takılalım.
Hayır baba! Lütfen "takılmak" deme.
Merak etme, sabahlık giyerim.
-Nasıl olur?
-Harika olur.
Torbacım gelmiştir.
Forma üstüne mi olmadı
yoksa giymek mi istemiyorsun?
-Pardon, kabalık mı ettim?
-Hayır, sorun değil.
Bana uymadı.
Dar kıyafetleri sevmem
ama pek bir seçim hakkım yok.
Çoğu insan anlamıyor.
-Kim anlamıyor?
-Tüm dünya Jackson.
Üstümü eski tuvalette değiştirirdim ki
aptal popüler kızlar vücuduma laf atmasın.
Diğer kuir öğrenciler de öyle yapardı.
Daha rahattı.
Ama artık o da gitti.
-Bu çok kötü.
-Evet.
-Hope'la konuşmamı ister misin?
-Sağ ol ama kendimi savunabilirim.
-Hem artık temsilci değilsin.
-Siktir, unutmuştum.
-Uzun süredir ilk kez huzurluyum.
-Evet, çok güzel, değil mi?
Tatile mi?
Hayır, Elsie'yi geri almak üzere
temyiz için lazım.
-Sen olmasaydın buna mecbur olmazdım!
-Yapma anne, lütfen.
Seni üzdüm, biliyorum.
Doğru sandığım şeyi yaptım.
Hastasın diye Elsie de
Sean ve benim gibi üzülsün istemedim.
-Neyim?
-Hastasın, kusura bakma!
Senin suçun değil ve çabalıyorsun
ama henüz hastalığı yenmedin.
Bir süre yenemeyebilirsin.
Bu seni sevmediğim anlamına gelmez.
Seni hep seveceğim.
Benden nefret etsen de.
Isaac'e söyle,
birkaç güne tablom için dönerim.
Parmaklarım eskisi gibi işlemiyor.
Otur, bir cigara içelim.
Olur, bizim hatundan
biraz uzak durmam lazım.
Babam geçen sene içmeye başladı,
ağrılarını dindiriyor.
Ama reçeteli alamadık, çok saçma.
-Bir fırt ister misin Rubes?
-Hayır, yataktan düşersen kim kaldıracak?
-Otis?
-Almayayım, sağ olun.
Çok sorumsuz bir babasın!
Gençler…
Bugünlerde hepsi çok efendi.
Evet, sağ olasın Roland.
-Evde sorun mu var Jeffrey?
-Evet, bir kaza oldu.
Kedimiz Jonathan öldü
ve Cynthia sürekli…
Kusura bakmayın çocuklar
ama durmaksızın seks yapmak istiyor.
Eskisi kadar genç değilim ki!
Hiçbirimiz eskisi kadar genç değiliz
ama tadını çıkarmak lazım
çünkü hayat çok fena.
-Er geç hepimizin ağzına sıçıyor.
-Baba, öyle deme.
Rubes nihilist laflarımdan hoşlanmıyor.
Kusura bakma tatlım, kendimi dizginlerim.
Rubes çok iyi bir kız,
bana ve annesine karşı çok nazik.
Senden beri çok mutlu, bunu görmek güzel.
Sürekli senden bahsediyor.
-"Otis şöyle, Otis böyle."
-Baba, sussana!
Ne? Bu çok doğal.
Annenle tanıştığımızda ben de öyleydim.
Ben de Cynthia'yla öyleydim.
Ah be gençlik.
Evet, genç olmak ne güzel şeydi.
Baban amma çabuk devriliyor.
-Kalmak ister misin?
-Sağ ol ama eve döneyim.
Ben de gitsem iyi olur.
-Kediniz için üzüldüm.
-Sağ ol, harika bir kediydi.
Libidoda değişim,
yasın yaygın bir etkisidir.
Bazı insanlar yasla böyle başa çıkar.
Cynthia'yla hiç çocuğumuz olmadı.
Çocuk yapmayı istedi
ama bir türlü olmadı, anlarsın ya.
Jonathan onun için oğlu gibiydi.
O gidince tamamen dağılır sanmıştım
ama tam tersi oldu.
Ağlamadı bile.
Yas herkesi farklı etkiler.
Belki kendini kötü hissetmemek için
sürekli sana yakın olmak istiyordur.
Evet, olabilir.
Çocuk bedeninde yaşlı bir adam gibisin.
Evet, hep söylerler.
ERIN: İYİLEŞECEĞİMİ BİLMENİ İSTİYORUM
BİLİYORUM ANNE
SENİN RESMİNİ YAPMIŞ, GÖRMEN LAZIM.
ÇOCUK BİR DÂHİ.
-Annem söyledi, beni çizmişsin.
-Evet.
Arkadaşken sana vermeyi planlıyordum
ama şimdi…
Biraz tuhaf kaçabilir.
-Görebilir miyim?
-Olur, şunların altında.
Tamam.
Bana hiç benzemiyor.
-Ama anneminki güzel.
-Aksesuarlar onun fikriydi.
Kalmasını sağladın, sağ ol.
Ben bir şey yapmadım.
Bu arada ben seni tanıyorum.
Tanımadığımı söylemiştin ama tanıyorum.
Kızarmış ekmeğinin kenarlarını kesiyorsun.
Gerginken ve bazen utandığında
tırnaklarını kemiriyorsun.
Entelektüel açıdan
herkesi cebinden çıkarırsın
ama öyle davranmıyorsun
çünkü gerçekten iyi bir insansın.
O yüzden beni
tanıdığım herkesten çok zorluyorsun.
Çünkü bu şekilde
görüldüğümü hissedeceğimi biliyorsun.
Ne zaman yanında olsam
sanki tüm hücrelerim
karıncalanıyor, canlanıyor
ve her şey umut doluyor.
Keşke yaptıklarımı geri alabilsem.
Çünkü…
Hayatımdan çıkmandan korkuyorum.
Sen hep hayatımda olacaksın.
Ama bana bir daha yalan söylersen
taşaklarını keserim, tamam mı?
Anlaşıldı.
Kahvaltıda görüşürüz.
Selam.
-Nerelerde kaldın aşkım?
-Ha siktir!
Cynthia, dur!
Seninle seks yapıp duramam. Çok yoruldum.
Bence Jonathan hakkında konuşmalıyız.
Yapabileceğimi sanmam.
Neden aşkım?
Çünkü…
Çünkü çok canımı yakıyor.
Biliyorum Cynth.
Biliyorum.
Minneapolis!
MAYA ANGELOU
HEP YÜKSELECEĞİZ
ADAM: HAZIR DEĞİLDİM
BİLİYORUM. SORUN DEĞİL.
-Selam.
-Gecen nasıldı?
-Eğlenceliydi.
Biraz tuhaftı ama güzeldi.
-Adam, Kardashian izliyor, biliyor muydun?
-Hayır ama hiç şaşırmadım.
Bugünkü durum için özür dilerim.
Tek çocuk olduğum için
paylaşmakta pek iyi değilim
ama üstüne çalışıyorum.
Bu senin için de zor olmalı.
-Plaklarımı ödünç alabilirsin.
-Sağ ol Otis, bu benim için çok anlamlı.
Ruby'yle işler ciddiye mi biniyor?
Olabilir.
-Alo?
-Tanrım, babam çok utanç vericiydi.
-Kusura bakma.
-Sorun değil, baban eğlenceli adammış.
Evet, harika biri, değil mi?
Neyse, yardımın için sağ ol. Harikasın.
Bir şey değil, iyi vakit geçirdim.
Sevindim.
Tamam.
-İyi geceler Otis.
-İyi geceler Rubes.
Seni seviyorum.
Ne güzel!
İyi geceler o zaman.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ